¿Por qué no me esperaste?
¿Aún estás enojado conmigo?
Espera, ¿Knox?
¿Qué diablos estás haciendo aquí?
Me llevaré a mi novia a casa.
¡Ay dios mío!
¿Es esa la Estrella Rosa?
¡Solo hay uno en el mundo!
¡Vale 70 millones de dólares!
Resalta tus ojos.
Hermoso.
¿No es esto demasiado?
¡Oh!
Sloane, mi brazo me está matando.
¿Puedes ayudarme a cambiar el vendaje?
bebé,
has tenido un día largo.
Déjame cuidar de él.
¿Eh?
¿Estás de acuerdo con eso, Finn?
No necesito tu ayuda.
O tal vez no duela en absoluto.
Y esto es sólo otro truco
para que Sloane te atienda.
Necesito un poco de aire.
¡Mira lo que hiciste!
¿Qué hice?
¡Ah!
¡Ay dios mío!
Que te mejores pronto, hermanito.
Maldita sea.
Necesitas descansar.
¿Es todo esto un juego para ti?
Me abandonas.
Entonces aparece
pretendiendo ser el novio perfecto.
Por eso te compré el collar.
Llámalo una disculpa.
No puedo decir cuando lo dices en serio y
cuando ya no lo haces.
¿Quieres la verdad?
Estaba celoso.
¿Knox?
No quiero ningún hombre a tu alrededor.
No me importa si es mi hermano.
No soporto que alguien irrumpa en tu casa.
plantar cámaras,
o esconderte en tu armario
mirándonos juntos.
¿Finn puso cámaras en mi apartamento?
¿Por qué no me lo dijiste?
No te preocupes,
Lo manejé.
Pensé que habíamos terminado.
conejito,
¿Estás tratando de seducirme?
en el pasillo de un hospital?
Espérame en el estacionamiento, Knox.
Hay algo importante que necesito hacer.